1. первый тест по урлам
2. в поле поиска название товара "блокнот грин", нажать на лупу, (проверка страницу поиска по урлу)
(страница должна имель заголовок поиска и карточка товара)
3. так же как и второй, только в поиске не существующий товар,
 карточка товара должна отсутствовать и там должно быть пусто(результат не найден)
4. проверка работы логотипа. от контактов(урл содержит контанты как и заголовок),
 клик логотип и проверяем про перешли на гл. стр(как првоерить самим придумать)
5. на гл.стр проверяем(при пустой корзины) что есть цифра 0.
 клик на логотип корзины(проверяем что перешли по урлу и загаловку и что в вашей корзине нет товара)
